♪ฟ้าดินแรกกำเนิด นภากว้าง จักรราศีหยก♪
♪สามภพ ยุคบรรพกาล ยึดมั่นในทางสายกลาง♪
♪กระถางหลอมดุจไร้คมแท้♪
♪เตาหลอมเผาจันทร์เสี้ยวจนว่างเปล่า♪
♪กลไกสวรรค์บ่มเพาะเมล็ดแห่งมรรค♪
♪กล้าผ่าแยกฟ้าดินแรกกำเนิด♪
[ศิษย์พี่อย่าเคร่งนักเลย]
[ดัดแปลงจากนิยายเรื่อง
"ศิษย์พี่ของข้าอย่าเคร่งนักเลย"]
[ตอนที่ 26]
ต่อให้บนโลกเหลือเพียงเจ้ากับข้าสองคน
ข้าก็ยินดี
หลี่ฉางโซ่ว
ข้าจะถามเจ้าสักคำ
เจ้าต้องตอบข้าตามจริง
บัดนี้
ข้าช่วยเจ้าฝ่าฟันทุกอุปสรรคแล้ว
นับจากนี้
จะไม่มีใครหมายปองกระบี่เซียนหยวนอีก
และไม่มีใครข่มขู่เจ้ากับข้าได้อีก
หากตอนนี้ข้าบอกว่า
ข้าอยากอยู่เคียงคู่กับเจ้า
อยู่ข้างกายเจ้านับจากนี้
♪เคยมีผู้ใดทำให้ใจเจ้าหวั่นไหวหรือไม่♪
เจ้าจะยินดีหรือไม่
ข้า
♪จนทำให้ข้าค่อย ๆ โน้มตัวลงมายืนยันด้วยตนเอง♪
♪ไม่รู้ว่าความรักคือสิ่งใด♪
♪ยังคงเป็นดั่งวันแรก♪
สามีภรรยาคำนับกัน
♪เมื่อพายุผ่านพ้น ดาราส่องประกาย เมฆคลี่กระจ่าง♪
♪ร่วมยิ้มมองจันทราขึ้นและตะวันลับฟ้า♪
เผ่ามังกรทะเลบูรพา
หนี้เลือดต้องชดใช้ด้วยเลือด
ท่านอาจารย์อาน้อย
องค์ชายน้อย
ศิษย์
พี่หญิง
องค์ชายน้อย
[หลายวันก่อน]
[สงบนิ่งไร้กังวล]
ค้อน กรรไกร กระดาษ ค้อน กรรไกร กระดาษ
ค้อน กรรไกร กระดาษ
แพ้แล้ว
มา แปะไว้
ท่านอาจารย์
มา ๆ เอาใหม่
ท่านอาจารย์อาน้อย
ค้อน กรรไกร กระดาษ
ฉานเซิง
เหลือข้าเพียงคนเดียวอีกแล้ว
ใคร
เป็นใคร
ใครบังอาจบุกรุกเกาะจินอ๋าวของข้า
ฉานเซิง
เป็นเจ้าจริง ๆ หรือ ฉานเซิง
เจ้าไปไหนมา
ทำให้ศิษย์พี่หญิงเป็นห่วงแทบแย่
ข้านึกว่าพวกเจ้าตายกันหมดแล้ว
เหลือข้าเพียงคนเดียวอีกแล้ว
ศิษย์พี่หญิง
เจ้าพูดได้แล้ว
ข้าได้พบคนผู้หนึ่ง
เขาบอกว่า
สามารถช่วยพวกเราแก้แค้นได้
แก้แค้นหรือ
แก้แค้น
เผ่ามังกร
ข้าจะช่วยเพิ่มพลังเวทให้เจ้า
และจะจัดการทุกอย่างให้เจ้า
ขอบคุณเจ้าค่ะ
ลุกขึ้นเถอะ
แต่ว่า
เจ้าต้องช่วยข้าล่อคนผู้หนึ่งก่อน
เหตุใดศิษย์พี่ยังไม่กลับมาอีก
ศิษย์พี่
ศิษย์พี่ ข้ามาแล้ว
ทำอะไร ๆ
ระวัง
มีมือสังหาร
กองทหารไข่มุกคมศึก
ตามข้าไปจับมือสังหาร
จินฉาน
เจ้า
อย่าทำตัวเป็นที่สะดุดตา
รอคอยจังหวะอย่างเงียบ ๆ
อี่เอ๋อร์
ใครก็ได้ จับตัวนางไว้
ท่านอาจารย์อาน้อย ท่านอาจารย์อาน้อย
ราชามังกร นี่ก็เป็นแผนของท่านหรือ
ไม่ใช่ฝีมือของราชามังกร
สิ่งที่เขาต้องการคือการคานอำนาจ
ไม่มีทางสังหารองค์ชายน้อย
คนผู้นี้เป็นใคร
เหตุใดถึงต้องการลอบสังหารลูกข้า
คนผู้นี้คือศิษย์พี่หญิงขององค์ชายน้อย
สมัยฝึกวิชาอยู่ในเผ่ามนุษย์
นางเป็นคนที่พวกเจ้าพาเข้าวังมังกรหรือ
พวกเราไม่รู้เลยว่านางอยู่ที่นี่
วังมังกรทะเลบูรพามีทางเข้าออกเพียงทางเดียว
ตลอดครึ่งเดือนมานี้
สายน้ำมังกรหมุนส่งเพียงพวกเจ้าเข้ามา
หรือว่า
นางอาจเหมือนกับเปี้ยนจวง
ที่เมื่อครึ่งเดือนก่อน
ก็แอบซ่อนตัวอยู่ในวังมังกรแล้ว
เป็นไปไม่ได้
หากนางซ่อนตัวอยู่นานครึ่งเดือน
ไม่มีทางรอดพ้นสายตาข้าไปได้
หากเป็นช่วงก่อนครึ่งเดือนนี้
เปี้ยนจวงต้องเคยพบนางแน่
แต่เปี้ยนจวงไม่เคยเอ่ยถึงนางแม้แต่คำเดียว
เช่นนั้นนางเข้ามาตั้งแต่เมื่อใดกัน
ไม่สิ
ก่อนที่พวกเราจะเข้าวังมังกร
วังมังกรเคยเปิดสายน้ำมังกรหมุนอีกครั้ง
เมื่อใด
ตอนทหารเผ่ามังกรมาแจ้งว่าอ๋าวอี่กลับวัง
นางต้องปลอมตัวเป็น
ทหารเผ่ามังกรแล้วลอบเข้ามาแน่
[บัญชา]
องค์ชายน้อยกำลังจะกลับมาแล้วหรือ
ข้าต้องรีบไปทูลฝ่าบาท
พวกเจ้าลำบากแล้ว รีบไปพักผ่อนเถอะ
ขอรับ
ตามข้ามา
พลังเวทของนางไม่สูง ไม่มีทางมาคนเดียว
ในวังมังกรต้องมีคนคอยรับนางอยู่
ภายในวังมังกรแห่งนี้
มีใครคิดยืมมือนางสังหารองค์ชาย
จินฉาน
สหายร่วมมรรค
ทรยศต่อสองมหาเซียนจริง ๆ สินะ
เป็นไปได้อย่างไร
มหามรรคแห่งใต้หล้า
ความว่างเปล่าก็คือการมีอยู่
ไร้คุณธรรมก็คือมีคุณธรรม ไร้มรรคก็คือมีมรรค
ไร้ใบหน้าไร้รูปลักษณ์
ก็คือ
พันใบหน้าพันรูปลักษณ์
ปีนั้นข้าช่วยคนผู้นี้ออกมาจากปากอสรพิษยักษ์
วิญญาณของเขาไม่สมบูรณ์แล้ว
ราวกับซากศพเดินได้
เป็นข้าที่สร้างเขาขึ้นมาใหม่
ตอนนี้เขา
ไม่รู้จักความเจ็บปวด ไม่รู้จักความหวาดกลัว
ไม่ตาย
และไม่ถือกำเนิด
เขากลายเป็นร่างภาชนะที่ดีที่สุด
ในใจจดจำเพียงสิ่งเดียว
ความแค้น
ส่วนเจ้า
สหายร่วมมรรค
การสังหารเจ้าต้องสิ้นเปลือง
พลังวิญญาณมากมาย
ตอนนี้ข้าสิ้นเปลืองไม่ไหว
แต่เรื่องที่เกิดขึ้นที่นี่
หากไปถึงหูของสองมหาเซียน
เผ่าพันธุ์เดียวกับเจ้าที่อยู่ในทะเลโลหิต
จะเป็นเช่นไรเล่า
ยินดีด้วย สหายร่วมมรรค
การใหญ่ของสำนักซีฝ่างใกล้สำเร็จแล้ว
ควรเลือกอยู่ฝ่ายใด
เลือกเอาเอง
เจ้าไม่ได้บอกว่าสังหารจินฉานแล้วหรือ
เจ้าแน่ใจหรือ
แผนการของเจ้าเด็กสารเลวนั่น
ต้องไร้ช่องโหว่อย่างแน่นอน
ข้ากำลังถามเขาอยู่
หมากที่ข้าวางไว้ข้างกายจินฉาน
ยังไม่ตอบกลับมาเสียที
ข้าไม่รู้
ไม่รู้
แผนเดิมของข้า
คือทำลายหมากทั้งหมดของจินฉาน
ทำให้เขาไร้หนทางไป
แต่หากเขายังมีไพ่ตายที่ข้าไม่รู้
ก็
ต่อให้เป็นฝีมือของจินฉานจริง
เขาให้นางลอบสังหารอ๋าวอี่ในเวลานี้
มีจุดประสงค์อะไรกันแน่
หรือว่าเขายังคิดจะดึง
เผ่ามังกรทะเลบูรพามาเป็นพวก
แย่แล้ว
พวกเราติดกับล่อเสือออกจากถ้ำแล้ว
เจ้าจะไปไหน
เป้าหมายของจินฉานไม่เคยเป็นอ๋าวอี่
เขาต้องการล่อเสือออกจากถ้ำ
เพื่อฉวยโอกาสชิง
เศษกระบี่เซียนหยวนตอนชุลมุน
แล้วเจ้าจะไปทำอะไร
จินฉานก็เป็นผู้มากแผนการ
หากเขาใช้วาจาหลอกล่ออ๋าวกว่าง
พวกเราจะตกอยู่ในอันตราย
แต่ว่า
ด้วยพลังของเจ้า
หากเจ้าไปคนเดียว
จะสู้ราชามังกรไหวหรือ
ในทะเลบูรพา
มีเพียงข้าที่สะกดราชามังกรได้
ท่านไปไม่ได้
ท่านมีเศษกระบี่เซียนหยวนอยู่กับตัว
ดังนั้นครั้งนี้
เจ้าอย่าไปเลย
อย่าคิดว่า
มีเพียงเจ้าเท่านั้นที่แบกรับทุกสิ่งได้
ตอนที่ข้าแบกรับชะตากรรม
เจ้ายังไม่ทันได้เกิดเลย
เทพธิดา
ระวังด้วย
วางใจเถอะ
ข้าคือเทพสงครามแห่งสำนักเจี๋ย
เชื่อข้า
จับเอาไว้ให้หมด
สตรีผู้นี้มีความผิดมหันต์
อภัยให้ไม่ได้
อย่าให้นางหนี จับไว้ให้แน่น
เผ่ามังกรของพวกเจ้าฆ่าคนไปตั้งมาก
ทำลายบ้านเมืองไปตั้งเท่าไร
ตกลงใครกันแน่ที่มีความผิดมหันต์
อภัยให้ไม่ได้
พวกเจ้ากล่าวหาใส่ร้าย
ถุย
แม่ แม่นางผู้นี้ไร้มารยาทจริง
ไม่ อีกอย่าง
เจ้าด่าเผ่ามังกรแล้วเกี่ยวอะไรกับข้า
ข้าเป็นเต่านะ
เผ่ามังกรของพวกเจ้าฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ข้า
ทั้งยังฆ่าท่านอาจารย์อาน้อยของข้า
บังอาจ
เจ้าเด็กนี่
องค์หญิงเจียงซือเอ๋อร์
ไม่ นี่มันเรื่องอะไรกัน
ลุกขึ้น ๆ
ขา ๆ
อ๋าวอี่
ซือเอ๋อร์
พี่ใหญ่
ข้าชนะแล้ว
ตอนนี้
ข้าขอหย่ากับเจ้า
องค์หญิงเจียงซือเอ๋อร์แห่งเผ่าเงือก
น้อมรับพระบัญชาจักรพรรดิสวรรค์
ยินดีแต่งงานเป็นภรรยาของ
องค์ชายรองแห่งทะเลบูรพาอ๋าวอี่
เหตุใดถึงกลายเป็นเช่นนี้
เมื่อก่อนไม่ได้เป็นแบบนี้
เจียงซือเอ๋อร์
เมื่อก่อนพวกเราดีกันถึงเพียงนั้น
เจ้าลืมหมดแล้วหรือ
ใคร
ซือเอ๋อร์
อ๋าวเจี่ย
เจ้าช่างไร้ยางอาย
ใช้วิธีต่ำช้าขัดขวางงานแต่งของข้า
เหตุใดเจ้าถึงอยู่ที่นี่
รู้อยู่แล้วยังถาม
พูดให้ชัดเจน
ข้ามันตาบอดจริง ๆ
ตอนแรกข้านึกว่าเจ้าเป็นวีรบุรุษ
ตอนนี้เจ้ามันเป็นคนชั่วช้าต่ำทราม
ข้า
เจ้าพูดอะไร
จับนางไว้
หยุด
ซือเอ๋อร์
องค์ชาย
ถอยไป
อันตราย
องค์ชาย
ถอยไป
เจ้า
เหตุใดถึงด่าข้า
คนผู้นี้ลบหลู่องค์ชายใหญ่
ความผิดมิอาจอภัย
ปิดปากนางไว้
ข้าถามเจ้าหรือ
เจ้า
เหตุใดถึงอยู่ที่นี่
เหตุใดถึงแทงข้า
เหตุใดถึงบอกว่าข้าเป็นคนไร้ยางอาย
พูดมาให้ชัด
ทีละเรื่อง
เจ้าไม่รู้จริง ๆ หรือ
อย่าย้อนถาม บอกข้ามา
เจ้าลอบสมคบกับสำนักซีฝ่าง
ทรยศวังมังกรทะเลบูรพา
ทั้งยังลักพาตัวข้ามาที่นี่
ตกลงเจ้ามีเจตนาอะไรกันแน่
มีใครพูดอะไรที่ข้าฟังรู้เรื่องบ้าง
ยังจะเถียงอีก
ยังไม่ยอมรับอีก
ข้าลักพาตัวเจ้า ข้าทรยศวังมังกร
ข้าเคยทำเมื่อใด
จับตัวไว้
อ๋าวเจี่ย
องค์ชาย
อย่าหลงกล
นางไม่ใช่องค์หญิงเจียงซือเอ๋อร์
ที่แท้ก็เจ้า
องค์หญิง อย่ายกย่องข้านักเลย
ไม่ใช่แค่ข้า
แต่เป็นทุกคนที่นี่
องค์ชาย
อย่าฟังเขา ๆ
ข้าคือใคร
- องค์ชายใหญ่
- ข้าคือใคร
องค์ชายใหญ่
องค์หญิงเจียงซือเอ๋อร์อยู่ที่วังผลึกแก้ว
นางทอดทิ้งท่านแล้ว
ใช่
อ๋าวเจี่ย
ทุกคนทอดทิ้งข้า
- อย่าฟังเขา
- พวกเจ้าทุกคนทอดทิ้งข้า
เจ้าต้องจำให้ได้ว่าเจ้าเป็นใคร
อย่ากลายเป็นหุ่นเชิดของผู้อื่น
หุ่นเชิด
- หุ่นเชิดคืออะไร หุ่นเชิดคืออะไร
- องค์ชายน้อยผู้เนรคุณ
เขากำลังแต่งงานกับองค์หญิงเจียงซือเอ๋อร์
อ๋าวเจี่ย
- แต่งงาน
- อย่าฟังเขา
- นางกำลังแต่งงาน
- เจ้าเป็นองค์ชายใหญ่แห่งวังมังกรทะเลบูรพา
ตั้งสติไว้
พวกเจ้าพูดอะไร
คนผู้นี้เป็นนักโทษสำคัญของทะเลบูรพา
นางใช้วิชาล่อลวงจิตใจ
องค์ชาย ระวัง
องค์ชาย
ข้าคือเจียงซือเอ๋อร์
ข้าคือเจียงซือเอ๋อร์ องค์ชาย
รีบนึกถึงข้าให้ได้
องค์ชาย
- รีบนึกถึงข้าให้ได้
- หุบปาก
เจ้าหลอกข้า
ไม่ใช่แบบนั้น
- ใช่ นางหลอกท่าน
- รีบนึกถึงข้า
- หลอกข้า
- ไม่ใช่แบบนั้น องค์ชายใหญ่
องค์ชาย
ฆ่านาง
ฆ่า
ใช่
องค์ชาย
ฆ่า
ฆ่า ๆ
องค์ชายใหญ่
ฆ่า
ฆ่า ๆ
พวกเจ้าใช้วิชามารแบบนี้
ควบคุมข้ามาตลอดสิบปี
ทำให้ข้ากระหายเลือด
ชอบเข่นฆ่า
ใช่หรือไม่
พวกเจ้าคิดจริง ๆ หรือว่ามังกรแท้
แห่งทะเลบูรพาอย่างข้า
จะมองกลอุบายกระจอกของพวกเจ้าไม่ออก
ก่อนเจ้าตาย ข้าจะฝากคำพูดไว้อีกประโยค
อย่าได้ดูแคลนเผ่ามังกรทะเลบูรพาเป็นอันขาด
ที่แท้ตลอดสิบปีมานี้
เจ้าถูกควบคุมมาตลอด
ดังนั้นตลอดสิบปีมานี้
ข้าไม่ใช่ตัวข้าจริง ๆ
ไม่เป็นไร
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
เจ้าก็ยังคงเป็นเจ้า
ซือซือ
ข้าขอโทษจริง ๆ
ตลอดสิบปีมานี้ข้าทำผิดไว้มากมาย
พวกเราฝ่าออกไปด้วยกัน
ช่วยทะเลบูรพา
ศัตรูอยู่ตรงหน้า
เจ้ามองข้าทำไม
ข้าแค่รู้สึกว่า
ความรู้สึกนี้ช่างคุ้นเคย
นึกถึงวิชาที่พวกเราสองคน
ฝึกกันที่นี่มาตลอดสิบปี
ยังจำได้ไหม
สิบปี
จะลืมได้อย่างไร
ท่านจินฉาน
เป็นท่านจริง ๆ
ฝ่าบาท
ไม่ได้พบกันเสียนาน
ข้าจำได้ว่าครั้งก่อนที่พบกัน
ตำแหน่งของพวกเรา
เหมือนจะสลับกันอยู่นะ
ท่านจงใจล่อข้าไปจับหลันหลิงเอ๋อ
จากนั้นก็ให้ข้าต่อสู้พัวพัน
กับคนจากสำนักตู้เซียน
เมื่อนกปากซ่อมกับหอยกาบแย่งชิงกัน
ชาวประมงจึงได้ประโยชน์
ท่านแกล้งตายหลอกพวกเรา
แต่กลับแอบวางแผนอยู่ในเงามืด
หากไม่แกล้งตาย
จะหลอก
ผู้บงการเบื้องหลัง
ระดับสุดยอดสองคนได้อย่างไร
ไม่กลัวว่าวันนี้ข้า
จะทำให้ท่านจากที่แกล้งตาย
จะกลายเป็นตายจริง ๆ หรือ
ฝ่าบาทคิดว่า
ทำได้หรือ
เศษกระบี่เซียนหยวนยังอยู่ตรงนั้น
หากฝ่าบาทต้องการ ก็ไปเอาเองได้
มีกับดัก หรือเป็นแผนเมืองร้าง
อย่างไร
ฝ่าบาทไม่ต้องการหรือ
เช่นนั้นข้าก็จะเอาไปแล้ว
หากท่านมาเพื่อขโมยกระบี่เซียนหยวน
ขโมยเสร็จก็หนีไปได้เลย
เหตุใดท่านถึงยังอยู่ที่นี่
ดังนั้นท่านต้องมีแผนร้ายแน่
ฝ่าบาทช่างมีสติปัญญาล้ำเลิศจริง ๆ
ทำให้ข้าเลื่อมใสอย่างยิ่ง
อดไม่ได้ที่จะ
ชี้แนะฝ่าบาทสักเล็กน้อย
ตอนนี้ฝ่าบาทมีสองทางให้เลือก
ถ้าไม่
ก้าวมาข้างหน้าหนึ่งก้าว
แล้วฆ่าข้า
กำจัดภัยภายหลังให้สิ้น
ก็ต้อง
ฉวยโอกาสที่ยังมีเวลา
รีบหนีเอาชีวิตรอด
ท่าน
ท่านคิดจะเปิดเนตรสมุทรจริง ๆ
ฝ่าบาทย่อมรู้ดีกว่าใคร
ว่าสิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไปน่ากลัวเพียงใด
ข้ายังมีศาสตราวุธอีกชิ้นหนึ่ง
ต่อให้เป็นมหาเซียนต้าหลัว
ก็ยากจะหนีความตาย
ตกลงเขาซ่อนศาสตราวุธอะไรไว้
เทพธิดาอวิ๋นเซียว
ดูท่าฝ่าบาท
จะมีทางเลือกที่สามแล้ว
ถอยไปก่อนเถอะ
ให้อวิ๋นเซียวเป็นคนลอง
ดูว่าข้ามั่นใจเต็มเปี่ยมจริง ๆ
หรือเพียงข่มขู่ให้กลัว
ในเมื่ออยู่ที่นี่
เหตุใดไม่เผยตัว
มัวแต่หลบ ๆ ซ่อน ๆ
นี่คือความสามารถของสำนักซีฝ่างหรือ
นี่คือเหตุผลที่ข้า
ไม่กล้าเผยตัวอย่างไรเล่า
ข้าจำเสียงเจ้าได้
ตอนนั้น
เป็นเจ้าที่ล่อให้ข้าไปชิงเข็มเทพตรึงสมุทร
เทพธิดายังจำได้หรือ
ตอนที่พวกเราร่วมมือกัน
ข้ารู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ร่วมมือหรือ
เจ้าเป็นเพียงคนหยิ่งยโสที่คิดไปเอง
ว่าสามารถใช้ข้าเป็นหมากได้เท่านั้น
เทพธิดาต้องการศาสตราวุธ
ข้าต้องการแรงช่วย
ต่างฝ่ายต่างได้สิ่งที่ต้องการ
เดิมทีควรร่วมมือกันอย่างไร้ช่องโหว่
น่าเสียดายที่พวกเจ้าเลือกคู่ต่อสู้ผิด
พวกเจ้าทำให้ศิษย์สำนักเจี๋ยของข้า
ตายไปที่สำนักตู้เซียนตั้งเท่าไร
การตายของพวกเขา
คุ้มค่าแล้ว
เหลวไหล
การตายของพวกเขา
เพื่อให้คนอีกมากมายมีชีวิตรอด
เพื่อสำนักเจี๋ยทั้งหมด
เจ้าพูดอะไร
หากพวกเขาไม่ตาย
เมื่อมหันตภัยแห่งบรรพกาลมาถึง
ผู้ที่ต้องตาย
ก็คือสำนักเจี๋ยทั้งหมด
ออกมา พูดให้ชัดเจน
เหตุใดเทพธิดาถึงหมกมุ่นกับ
การรวบรวมศาสตราวุธกำเนิดฟ้า
และเหตุใดนิสัยถึงเปลี่ยนไปอย่างกะทันหัน
ยิ่งนับวันยิ่งกระหาย
การเข่นฆ่าและใช้ความรุนแรง
ตกลงเจ้าได้พบใคร
ตกลงเจ้ากำลังหวาดกลัวสิ่งใด
หุบปาก
ให้ข้าบอกเจ้าเอง อวิ๋นเซียว
ว่าสิ่งที่เจ้าหวาดกลัวที่สุด
ลึกลงไปในใจคืออะไร
ก็แค่ค่ายกล
การจัดวางบนผาหินนี้
ค่ายกลนี้คือ
ค่ายกลเก้าคดแม่น้ำเหลือง
เทพธิดาช่างสายตาเฉียบคม
เป็นค่ายกลลับแห่งเกาะสามเซียนของเรา
มีเพียงพี่น้องทั้งสี่ของข้าเท่านั้นที่วางได้
เจ้าไปขโมยมาจากที่ใด
ข้าเคยบอกเมื่อใด
ว่าค่ายกลนี้เป็นฝีมือข้า
ที่นี่คือเกาะสามเซียนในอีกหนึ่งปีข้างหน้า
เหลวไหล
ปี้เซียวกับฉงเซียวมีพลังเวทสูงส่ง
จ้าวกงหมิงยิ่งเป็น
ศิษย์เอกสายนอกของสำนักเจี๋ย
เมื่อมีพวกเขาสามคนคอยปกป้อง
ใครจะบุกทำลายเกาะสามเซียนได้
ศิษย์พี่
หนีไป
รีบไป
จ้าวกงหมิงถูกคำสาปพิษร้ายพันธนาการ
วิญญาณแตกสลาย กระอักเลือดจนตาย
หมดหนทางช่วย
ศิษย์พี่ เหตุใดถึงเป็นเช่นนี้
ใครทำร้ายท่าน
บอกข้ามาว่าใครทำร้ายท่าน
รีบไป
ศิษย์น้องฉงเซียวของเจ้า
ไปแย่งชิงตำราคำสาปเพื่อช่วยจ้าวกงหมิง
แต่กลับถูกศาสตราวุธลอบโจมตี
วิญญาณดับสูญจนตาย
ฉงเซียว
ศิษย์น้องเล็กปี้เซียว
หวาดกลัวจนสุดขีด วิงวอนขอชีวิต
แต่กลับถูกศาสตราวุธของศัตรูดูดเข้าไป
ถอนรากถอนโคน
สุดท้ายกลายเป็นกองเลือดจนตาย
โทษข้าเอง
หากข้าฟังเจ้าตั้งแต่แรก
สู้ไม่ได้ก็หนี
สู้ไม่ได้
สู้ไม่ได้จริง ๆ
ศิษย์พี่
ไม่เป็นไร
แผลเล็กน้อย
น้องหญิง แค่แผลเล็กน้อย
ศิษย์พี่ไม่เป็นไร
แผลเล็กน้อย
ศิษย์พี่
มหันตภัยเริ่มขึ้น ไม่มีผู้ใดต้านทานได้
เหล่าศิษย์สำนักเจี๋ยล้มตายแทบหมดสิ้น
ไม่มีผู้ใดรอดชีวิต
นี่
คือชะตาสวรรค์
ตราบใดที่ข้าอวิ๋นเซียวยังอยู่
ใครจะกล้า
หากมารคิดทำลายข้า
ข้าก็กำจัดมาร
หากเทพคิดทำลายข้า
ข้าก็สังหารเทพ
หากสวรรค์คิดทำลายข้า
ข้าก็ทำลายสวรรค์
ความเป็นความตายไม่ใช่สิ่งที่เจ้าตัดสิน
ข้าต่างหากเป็นผู้ตัดสิน
เทพธิดา
เจ้าเด็กสารเลว
ท่านไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้าไม่เป็นไร
ขอโทษด้วย
ข้าไม่ควรปล่อยให้ท่านไปคนเดียว
วางใจเถอะ
ข้าฝ่ามารในใจทั้งหมดมาแล้ว
เช่นนั้นหรือ
เจ้าไม่ใช่
จุดอ่อนของเทพธิดา
ที่แท้ก็คือคนผู้นี้
เจ้า
นั่นไม่ใช่ตำหนักเป่าเหลียน
นั่นคือ
นั่นคือบัวทองสิบสองชั้น
ซือเอ๋อร์
องค์หญิงเจียงซือเอ๋อร์แห่งเผ่าเงือก
โปรดรับการคำนับจากอ๋าวเจี่ย
องค์ชาย
ให้ข้าพูดให้จบ
หากวันนี้ไม่มีท่าน
ข้าไม่รู้ว่าต้องถูกพวกเขา
ควบคุมไปถึงเมื่อใด
ท่านมีบุญคุณใหญ่หลวงต่อข้า
เพียงแต่
ข้าไม่รู้ว่าหลายปีมานี้
ท่านได้รับความอยุติธรรม
เพราะข้ามามากเพียงใด
แต่ท่านวางใจเถอะ
ข้าจะค่อย ๆ
ชดเชยให้ท่านร้อยเท่าพันเท่า
องค์ชาย
สิ่งที่ข้าได้เห็นในวันนี้
คือองค์ชายใหญ่แห่งทะเลบูรพา
ที่ข้าเคยหลงรักในตอนนั้น
พวกเราฝ่าออกไปด้วยกัน
ช่วยทะเลบูรพา
ได้
พวกเราไปหาเสด็จพ่อ
แล้วกราบทูลเรื่องราวทั้งหมด
องค์ชาย
คิดจะไปที่ใด
เขานี่แหละที่จับตัวข้าไป
ตัวการต้นเหตุ
จิ่นหลี่อยู่ที่ไหน
หมายถึงคนทรยศที่เจ้าวางไว้หรือ
ความแตกแล้ว
ถูกข้าประหารตรงนั้นไปแล้ว
น่าเสียดาย ๆ
เห็นทีแผนการใหญ่ใกล้สำเร็จ
แต่เขากลับมาตายในวินาทีสุดท้าย
แต่ว่า
ก็ไม่ได้ต่างกันมาก
เนตรสมุทรกำลังจะเปิด
พวกเจ้าทุกคน
ล้วนต้องตาย
เจ้ารู้หรือไม่
ว่าการเปิดเนตรสมุทรจะเกิดผลเช่นไร
สรรพชีวิตล่มสลาย
แผ่นดินแยก ฟ้าถล่ม
ทั้งที่รู้เช่นนี้
เหตุใดเจ้ายังดึงดันจะทำ
เพราะว่า
นี่คือเจตจำนงสวรรค์
องค์ชายไม่ต้องพูดกับเขาให้มากความ
ข้าจะถ่วงคนผู้นี้ไว้
เจ้ารีบไปวังผลึกแก้ว
แล้วช่วยองค์ชายน้อยเสีย
อ๋าวอี่
สายไปแล้ว
ตายแล้ว
อ๋าวอี่
เจ้า เจ้าไหวหรือไม่เนี่ย
ข้าใช้คาถาคุ้มหัวใจ
ที่ยอดเขาหยกงามคิดค้นขึ้นเอง
ปกป้องเส้นชีพจรหัวใจของเขาไว้แล้ว
ชั่วคราวยังไม่มีอันตรายถึงชีวิต
แล้วเหตุใดยังไม่ฟื้นอีก
มีคนลงคำสาปไว้บนมีดเล่มนี้
ผู้ที่ถูกมีดเล่มนี้จะต้องหมดสติ
หากภายในหนึ่งชั่วยามยังแก้คำสาปไม่ได้
ก็จะมีอันตรายถึงชีวิต
ไม่ใช่ เจ้าอย่ามัวแต่มั่นคงนักเลย
รีบแก้คำสาปสิ
คำสาปนี้ใช้พลังจากภายนอกแก้ได้ยาก
ต้องอาศัยเจตจำนงขององค์ชายน้อยเอง
จึงจะมีโอกาสรอด
เจตจำนงของตัวเอง
เขาต้องมีแน่
เจตจำนงที่จะมีชีวิตต่อไป
ใครก็ได้ช่วยข้าที
เสด็จพ่อ
พี่ใหญ่
ศิษย์พี่หญิง
ใครก็ได้ช่วยข้าที
ไม่มีใคร
ช่วยเจ้าได้
ท่านจินฉาน
จินฉาน
ท่านจินฉาน ช่วยข้าด้วย
องค์ชายน้อย
ท่านตกสู่นรกอเวจีแล้ว
ไม่มีใครช่วยได้
เป็นไปไม่ได้
เสด็จพ่อของข้าเป็นมหาเซียนต้าหลัว
เขาต้องช่วยข้าได้แน่
อี่เอ๋อร์
เจ้ายังไม่รู้จักโตเสียที
เจ้าทำให้ข้าผิดหวังเหลือเกิน
เสด็จพ่อ
ข้า ข้า
ข้าอยากฟื้นฟูวังมังกรมาโดยตลอด เสด็จพ่อ
เจ้าแบกรับคำทำนายแห่งบรรพมังกร
เดิมทีข้าฝากความหวังไว้กับเจ้า
แต่เจ้า
เจ้าทำให้ข้าผิดหวังเหลือเกิน
เสด็จพ่อ
ฟื้นฟูเผ่ามังกร อาศัยเจ้าน่ะหรือ
พี่ใหญ่
อย่าเรียกข้าว่าพี่ใหญ่
เจ้าสมคบคิดกับคนนอก
วางแผนทำร้ายข้า
ไม่เห็นแก่สายสัมพันธ์
พี่น้องของเราแม้แต่น้อย
เสียแรงที่หลายปีมานี้ข้าคอยดูแลเจ้า
ปกป้องเจ้า
ไม่ใช่แบบนั้น
ถือเสียว่าข้ามองคนผิด
พี่ใหญ่ ฟังข้าอธิบายก่อน
เจ้าหลอกข้า
ศิษย์พี่หญิง
อย่าเรียกข้าว่าศิษย์พี่หญิง
เจ้ามังกรชั่ว
เผ่ามังกรของพวกเจ้าฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ข้า
ตอนนี้ยังกล้าปิดบังตัวตน
มาเป็นท่านอาจารย์อาน้อยของข้า
ศิษย์พี่หญิง
ข้าตามหาท่านมาตลอด ศิษย์พี่หญิง
ตามหาข้า
เจ้าแต่งงานกับพี่หญิงซือซืออยู่ในวังมังกร
เจ้าตามหาข้าที่ไหนกัน
เจ้าไม่มาหาข้า
ข้าก็จะไปหาเจ้าเอง
ดีหรือไม่
ทำไม
เจ้าทำให้ข้าผิดหวังเหลือเกิน
เจ้าเนรคุณ
เจ้าคนหลอกลวง
ศิษย์พี่หญิง
เจ้าทำให้ข้าผิดหวังเหลือเกิน
เสด็จพ่อ
เนรคุณ
พี่ใหญ่
เจ้าเป็นคนหลอกลวง
เจ้าทำให้ข้าผิดหวังเหลือเกิน
เนรคุณ
ไม่ใช่แบบนั้น
เจ้าคนหลอกลวง คนหลอกลวง
เจ้าทำให้ข้าผิดหวังเหลือเกิน
เจ้าคนหลอกลวง
เนรคุณ
เจ้าทำให้ข้าผิดหวังเหลือเกิน
คนหลอกลวง
ศิษย์พี่หญิง
ไม่
องค์ชายน้อยเคยคิดหรือไม่
ว่าทั้งหมดนี้
เกิดจากใคร
เชื่อมั่นในตัวเอง เจ้าทำได้
เป็นใคร
ที่ล่อให้ท่านออกจากทะเลบูรพา
แล้วกลับมายังทะเลบูรพาอีกครั้ง
เป็นใครที่ทำให้พี่น้องต้องเข่นฆ่ากันเอง
ข้าทำร้ายพี่ใหญ่หรือ
พวกท่านสองพี่น้อง
ภายหน้ายังมีเวลาอีกมาก
ที่จะชดเชยความสัมพันธ์เหล่านี้
ตอนนี้พวกเรา
ต้องใช้ประโยชน์จากชัยชนะครั้งนี้ให้ดี
เป็นใคร
ที่ขัดขวางไม่ให้ท่านไปตามหาศิษย์พี่หญิง
เมื่อถึงตอนที่ท่านกลายเป็นผู้ครองทะเลบูรพา
แล้วยังมีสวรรค์คอยช่วยเหลือ
จะตามหาคนผู้หนึ่งก็ง่ายดายมิใช่หรือ
แล้วเป็นใคร
ที่ชำระพลังวิญญาณทั่วร่างของท่านออกไป
ทำให้ท่านต้องทนทุกข์ทรมาน
ตรงนี้เหตุใดถึงล้างยากนัก
ไม่เป็นไร
ข้ามีโหมดซักสะอาดหมดจด
มาแล้ว
เป็นไปไม่ได้
ทำไม
ถึงเป็นเขา
♪มอง สุขทุกข์แห่งโลกมนุษย์♪
♪พบพรากรวมจาก ชะตานับหมื่นพัน♪
♪ถอนใจ คำว่ารักเวียนวนกี่ครา♪
♪ความทรงจำเขียนเต็มด้วยความเศร้า♪
♪เนิ่นนาน ความปรารถนาในใจ
กลับกลายเป็นความเสียดาย♪
♪เจ้าจากไปไกล ดั่งเมฆควันเลือนสลาย♪
♪น้ำตาริน วาสนาชาตินี้ยังไม่สิ้น♪
♪เศษเสี้ยววันวานเลือนหายไปในราตรี♪
♪ดื่ม สุราขุ่นอีกกี่จอก♪
♪ข้ามขุนเขาธารา เชิญเจ้าเป็นสหายร่วมทาง♪
♪แลก ด้วยคุณธรรมอันเปิดเผยเที่ยงตรง♪
♪แต่น่าเสียดาย เรื่องราวช่างแสนสั้น♪
♪เนิ่นนาน ความปรารถนาในใจ
กลับกลายเป็นความเสียดาย♪
♪เจ้าจากไปไกล ดั่งเมฆควันเลือนสลาย♪
♪น้ำตาริน วาสนาชาตินี้ยังไม่สิ้น♪
♪เศษเสี้ยววันวานเลือนหายไปในราตรี♪